- Sebelum ini pada
Persaingan Hangat...
- Shane Hollander.
Saya ingin memperkenalkan diri saya.
- OK.
- Dua prospek yang paling banyak diperkatakan
di dunia:
Shane Hollander dari Kanada
dan Ilya Rozanov dari Rusia.
- Selalu, uh,
Hollander dan Rozanov, kan?
- Kita akan
kerap berjumpa?
- Ya, Boston dan Montreal
sering bermain antara satu sama lain.
- Apakah nombor bilik anda?
- Ini idea yang sangat buruk.
Awak takkan beritahu sesiapa?
Tiada siapa yang boleh tahu.
- Ramai kanak-kanak
akan mengagumi awak.
- Mana budak kau, Rozanov?
- Apa?
Jadi, apa nama saya nanti?
- Jane.
(Telefon berdesing)
- Berapa banyak tekanan yang anda rasakan
daripada peminat, daripada
dunia hoki secara amnya?
- Apa itu?
- Bukan semuanya tentang awak!
- Apa yang kau buat ni?
Kita ada di tempat awam.
- Tiada siapa yang melihat.
- Awak tak tahu itu!
- Hollander.
Jumpa lagi musim hadapan!
(♪ mangetout oleh Wet Leg ♪)
♪ Percubaan yang bagus, elakkan ♪
♪ Awak menghalang laluan kami,
awak pengumpan bawah ♪
♪ Sayang sekali awak tak dapat tinggal ♪
♪ Awak menghalang jalan kami,
sesatlah selamanya ♪
♪ Sesat selamanya ♪
(Telefon berbunyi)
(Telefon berdesing)
♪ Awak rasa saya cantik,
awak rasa saya agak hebat ♪
♪ Awak nak seks saya, saya tahu,
kebanyakan orang buat ♪
- Jom pergi!
♪ Naik, ambil paket ini ♪
♪ Awak bacanya,
ia tertulis, "Mangetout" ♪
♪ Saya berikan awak kacang ajaib ♪
♪ Saya harap awak
akan keluar tidak lama lagi ♪
(Telefon bergetar)
♪ Oh, kawan, saya harap awak akan
keluar tak lama lagi ♪
♪ Saya benar-benar berharap awak
akan keluar tidak lama lagi ♪
♪ Oh, kawan, saya harap
awak akan keluar tak lama lagi ♪
♪ Kerja yang bagus, berikan awak A ♪
(Telefon bergetar)
♪ Bintang emas,
awak rasa awak pandai ♪
♪ Ya Tuhan, dia berehat sebentar ♪
♪ Membuat kesilapan,
apabila dia membuat Trevor ♪
♪ Sesat selamanya ♪
(Bunyi telefon berdering)
♪ Awak rasa saya cantik,
awak rasa saya agak hebat ♪
♪ Awak nak setubuhi saya, saya tahu ♪
- (Pengumuman): Rozanov kembali
ke atas ais untuk Boston.
♪ Naik, ambil paket ini ♪
♪ Awak bacanya,
ia tertulis, "Mangetout" ♪
♪ Saya berikan awak kacang ajaib ♪
♪ Saya harap awak
akan keluar tidak lama lagi ♪
♪ Saya benar-benar berharap awak
♪ Oh, kawan, saya harap
awak akan keluar tak lama lagi ♪
♪ Saya benar-benar berharap awak
akan keluar tidak lama lagi ♪
♪ Saya tahu awak terjaga pada waktu malam ♪
♪ Membongkok di atas telefon anda seperti ♪
♪ Sebatang pokok di atas bukit ♪
♪ Itu senget
akibat angin yang menggigit ♪
♪ Awak kata awak sesat di laut ♪
♪ Hubungi RNLI ♪
♪ Awak hanyut, tak relevan ♪
♪ Dan berdiri dalam cahayaku ♪
♪ Kau berdiri dalam cahayaku ♪
♪ Awak tetap-- ♪
(Ketawa kecil)
♪ Awak rasa saya cantik,
awak rasa saya agak kejam ♪
♪ Awak kata saya menakutkan awak ♪
♪ Saya tahu, kebanyakan orang melakukannya ♪
♪ Inilah dunia sebenar,
sayang, selamat tinggal ♪
♪ Walaupun begitu ♪
♪ Saya rasa tiada jalan
untuk melaluinya ♪
♪ Percubaan yang bagus,
sekarang pergi dari situ ♪
♪ Kerja yang bagus,
ambil sedikit petunjuk ♪
♪ Saya kata saya akan jumpa awak,
tak nak jadi awak ♪
♪ Tak nak jadi ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Percubaan yang bagus, elakkan ♪
♪ Awak menghalang jalan kami,
sesatlah selamanya ♪
(Luncur bergoyang,
orang ramai bersorak)
- Hei, kalau Rozanov
selingkuh dengan kau malam ni,
Aku akan balas dendam dengan dia.
- Saya rasa awak maksudkan
"bersetubuh dengan," kawan.
- Saya betul-betul maksudkan apa yang saya maksudkan.
- Mereka sedang membakar Rozanov palsu
di luar sekarang.
- Aduh, maksudnya?
- Mereka buat macam tu kat kau kat Boston.
Nak tengok?
- Tidak, terima kasih.
Sejujurnya, kawan-kawan,
ia tidak membantu saya fokus.
- Ya, Miity,
pergi jadi pelik di tempat lain.
- Saya tak pelik pun.
- Apa sahaja yang anda perlukan, Capitaine.
- Hei, Hollander.
Bolehkah anda bercakap dengan NBC dan beberapa
saluran radio di, seperti, 10?
- "Sekarang, Encik Hollander,
Apa yang perlu
dilakukan oleh Montreal untuk menang malam ini?"
(Ketawa kecil)
- Hoki adalah
permainan yang rumit dan bernuansa,
tetapi ia akan membantu
jika kita menjaringkan lebih banyak gol
berbanding pasukan yang lain.
(Semua ketawa)
- "Dan bagaimana pula dengan
pasukan yang satu lagi itu!"
- Ilya Rozanov
asyik menangis kebelakangan ini.
Dia telah menjaringkan hatrik minggu lepas.
Dia hampir mengejar awak
dalam perlumbaan menjaringkan mata.
Ingin tahu apa yang dia
katakan tentang perkara itu?
- Saya akan dengar kalau dia
betul-betul dapat. Terima kasih.
(Telefon bergetar)
- Wah, perempuan Montreal ni
buat kau marah, abang.
- Tutup muka bodoh kau tu, Marly.
- Awak terus
tersipu-sipu, Roz.
- Eh, tidak. Tidak pernah seumur hidup
saya tersipu-sipu.
Orang Rusia tidak melakukan ini.
(Ketawa)
(Horn dibunyikan dengan kuat,
orang ramai bersorak)
- Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
- Awak akan bunuh saya.
- Mungkin.
Masuk.
Kenapa awak fikir
ia OK?
untuk menghantar mesej seks kepada saya sebelum perlawanan?
Apa kejadahnya?
- Awak susah, kan?
Berapa lama?
Seluruh permainan?
- Kau memang teruk sangat.
- Awak rindu saya, bukan?
- Saya tak buat.
Dan saya masih pukul punggung awak.
- Oh, hampir sahaja.
Wah, tempat yang cantik!
- Terima kasih.
Saya membelinya beberapa tahun yang lalu,
tapi tahun ni,
saya beli satu lagi.
Betul-betul di sebelah.
Saya akhirnya mungkin akan mengubahnya
menjadi satu tempat,
tapi buat masa ini saya menyewakan
yang sebelah.
- Encik Ahli Perniagaan.
- Diam.
- Encik Tuan Tanah.
- Awak tanya.
- Tidak, saya tidak.
Jadi awak nak saya ke mana?
Di dapur, di atas lantai?
- Jahanamlah.
- Adakah ibu awak yang membeli
semua bantal ini?
- Tidak. Saya telah mengupah seseorang.
Seorang pereka.
- Awak rasa cukup ke?
- Awak memang teruk.
- Saya rasa mungkin awak sukakannya.
Aku boleh hidu bau
rokok dari sini.
(Mengerang)
- Saya ada satu.
- Awak tak sepatutnya merokok.
- Dan awak tak sepatutnya bercakap.
Datang ke sini.
- Tidak, awak datang ke sini.
- Awak masih mahu?
- Saya masih mahu.
- Jangan risau. Ia akan muat.
Wah, wah.
Awak rasa ini akan mencukupi?
- Pergilah.
♪♪ Di mana awak? ♪
♪ Di mana awak? ♪
(Mengerang)
♪ Tolong jangan pergi ♪
(Menggerutu)
Ya Tuhan.
♪ Tinggal di sini ♪
- Boleh tak? Hmm?
(Menggerutu)
♪ Jangan pernah pergi ♪
(Kedua-duanya mengerang)
Alamak, Rosie.
- Awak masih okay?
♪ Awaklah ♪
Baiklah...
(Shane mengerang)
♪ Awaklah ♪
Masih okey ke?
- Ya Tuhan.
(Menggerutu)
(Mengerang, mengerang)
(Mengerang)
- Adakah awak...
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan, Hollander!
(Mengerang)
♪ Apa benda kau ni? ♪
Sekarang katil semua kotor.
- Apa?
Diam.
♪ Tolong jangan pergi ♪
Saya akan mandi sekarang, boleh?
♪ Tinggal di sini ♪
(Air mengalir)
Ah! Awak dah bunuh saya, Hollander.
Saya sudah mati.
- Panas sangat.
- Berbaloi ke penantian ini?
♪ Awaklah ♪
Saya patut pergi.
- Jadi, sudah tentu,
kita tidak akan berjumpa antara satu sama lain
semasa Sukan Olimpik, kan?
- Betul.
- Keluarga awak mesti gembira
mereka berada di Rusia.
- Hmm. Ya.
- Ibu bapa saya agak
kasihan dengan saya.
Mereka marah kerana tidak dapat datang,
tapi mak saya ugut
nak bangun pukul 4:00 pagi
untuk menonton setiap perlawanan.
Saya yakin ibu bapa awak
akan berada di sana, kan?
- Ayah saya, ya.
Mungkin abang saya, tapi siapa tahu?
- Hebat.
Apa-apa pun, saya teruja.
Saya telah mengimpikannya
sepanjang hidup saya.
- Mimpikan apa?
Pingat gangsa?
- Kau memang angan-angan, kawan.
- Hei, eh, ingat tak masa saya
suruh awak datang tanpa tangan?
- Pergilah kacau diri, Rozanov.
- Helah yang bagus.
- Teksi awak pasti ada di sini.
- Selamat tinggal.
- Selamat kembali ke
Lelaki dalam Lipatan,
podcast hoki bintang anda.
Untuk tempoh pertama,
Kita sudah empat hari
Sukan Musim Sejuk tahun ini,
dan sudah ada
pesaing untuk cerita teratas
di sini di Sochi, Rusia.
(Wartawan bertutur dalam
bahasa asing)
- Pengakhiran tahun yang menjanjikan ini sungguh memalukan
untuk pasukan hoki lelaki Rusia
.
Pil yang sukar untuk ditelan
di atas ais rumah,
dan terutamanya untuk
fenomena muda Ilya Rozanov,
dipilih sebagai kapten negaranya.
(Telefon berbunyi)
(♪ Chelsea mon amour
oleh Philippe B. ♪)
- Hollander, apa khabar, sial?
(Ketawa)
- Budak lelaki.
- Alamak!
Boleh percaya Rusia?
- Bersikap baiklah, Vaughnny.
- Mereka
kalah teruk kepada Latvia.
Awak dah tengok permainan tu?
- Ya, ia memang
satu sandiwara yang tidak masuk akal.
- Satu kejatuhan.
- Hei, apa yang Roz
katakan tentangnya?
- Saya tak tahu. Tiada apa-apa bagi saya,
itu sudah pasti.
Saya rasa dia tahu Kanada
ada dalam perancangan ini.
- Uh-uh.
Tahun ini Amerika Syarikat, sayang.
Kami akan datang untuk awak.
- Baiklah, baiklah.
- Percayalah.
- Awak nampak hebat dengan pakaian perak.
- Oh, bagus.
- Oh!
(Ketawa kecil)
- Adakah bilik awak
mempunyai bau itu?
- Ya. Ya, memang begitu.
- Adakah ia kulat hitam?
- Kerana itulah yang
JJ fikirkan.
- Dia mungkin betul.
Berita baiknya ialah kita tidak
akan berada di sini cukup lama.
- Malam ini, kita boleh buat acara luncur ais berangka bentuk pendek lelaki ?
- Kawan saya, Joe, ada dalam
program itu. Kami berlatih bersama.
Korang semua
seronok tak kalau buat macam tu?
Saya ingin sekali muncul untuknya.
- Ya, betul.
Muncullah untuk mana-mana lelaki
yang berani itu.
- Apa maksud awak?
- Saya andaikan
kawan awak mungkin gay.
- Maksud saya...
- Berani betul lelaki
datang ke tempat macam ni.
dan jadi seperti: "Hei, saya ni."
Rusia tidak selamat
untuk orang seperti itu.
Bebola keluli sialan.
♪ ♪ ♪
(♪ Klasik ♪)
(Orang ramai bersorak)
- Ya!
Hohoho!
- Hebat.
- Wah! Kawan kau
memang teruk sangat.
- Ya, memang dia buat.
Saya cuma akan
cari bilik air.
(Telefon bergetar)
(♪ Klasik di PA ♪)
(Luncur bergemuruh)
Hei.
- Bukan di sini.
- Tidak, saya tidak...
Saya nampak awak di sini. Saya nak
tengok keadaan awak.
- Baiklah. Pergi duduk.
- Kami...
- Kita bukan apa-apa.
Pergilah, Hollander.
- Awak okay tak?
- Tolong, pergi.
- Awak tak balas mesej saya.
- Tidak, saya tidak membalas
teks awak yang membosankan itu.
Sekarang awak akan pergi?
- Baiklah.
Sial.
(Luncur bergemuruh,
orang ramai bertepuk tangan)
(Bercakap bahasa Rusia)
(Mengeluh)
Hmm.
(Pintu dibuka, ditutup)
(Sasha tergelak kecil)
(Menghidu)
- Okey.
(Mengeluh)
- Hei!
Kapten di sini.
- (Lelaki melaungkan): Topi! Topi! Topi!
- Ssst!
Ya Tuhan!
Saya baru sahaja meletakkannya.
Apa--apa yang patut saya
buat dengan ini?
- Saya tak tahu.
Ibu saya suruh saya belikan wain.
- Ya Tuhan.
(Ketawa)
Awak sangat comel.
Ada ale halia
dalam peti sejuk.
- Playoff sudah tamat.
Anda tidak boleh menyimpan janggut.
- Itu bukan peraturan.
Awak yang mereka-rekanya.
Hollander, adakah itu peraturan?
- Malangnya, memang begitu.
- Jahat kau, Hollander!
Dia hampir tidak boleh menanam sebiji pun.
- Tidak, tidak, sial, baka
kacukan Sweden.
- Jahat kau, JJ.
- Cepatlah.
- Buat sahaja.
- Berhenti menyumpah!
(Pengacara sedang bercakap di TV)
- Budak-budak, semuanya bermula.
- Naikkan kuasanya.
- Perlawanan ke-6 sudah tiba,
dan Piala itu ada
di suatu tempat di dalam semasa kita bercakap.
Awak tahu yang Ilya Rozanov
memang mahukan ini.
Dia dan Raiders
telah berkobar-kobar
sejak rehat Olimpik.
Kesedihan hati untuk Rusia
nampaknya hanya semakin kuat
kapten muda Boston.
- Dia sedang menangis,
menjaringkan 10 gol sepanjang
6 perlawanan playoff yang lalu.
- Okey, dengar sini!
Dengar, saya tak kisah
berapa banyak gol yang saya telah jaringkan.
Aku tak pedulikan cara aku
bermain dua malam lepas.
Saya tak perlu
fikirkan tentang itu.
Itu semalam.
Itu sebelumnya.
- Sekarang, saya hanya perlukan satu perkara.
Saya perlu menang.
Di sini, di rumah, malam ini.
Walaupun seronok
pergi ke California
dan menghinakan mereka di sana,
tapi saya nak dengar peminat kami.
Aku mahu dengar mereka menjerit.
Saya mahu meniduri San Francisco.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Aku pernah nampak kau buat benda tu.
Saya telah melihat setiap seorang daripada anda
melakukannya.
Jadi tinggalkan semuanya
di luar sana malam ini.
Kerana ini
malam sial kita.
Ini Piala sial kita.
Sialan San Francisco!
(Semua bersorak)
- Ucapan yang hebat.
- Pergilah kacau diri.
(Orang ramai bersorak)
- Saya tak percaya lelaki brengsek itu
bakal memenangi Piala.
Shane paling benci dia.
- Apa?
- Awak benci Rozanov.
- Sudah tentu.
- Tapi dia sangat pandai bermain hoki.
- Yang terbaik, mungkin.
- Eh, tidak. Awak
memang terbaik, Hollander.
- Ya.
- Bukan persembahan najis haiwan
hisap zakar Rusia itu.
(Bunyi hon yang kuat)
- Dan itulah dia.
Boston Raiders ialah
juara MLH anda.
- Oh.
- Mari mulakan pemanggangan.
- Kisah kebangkitan semula
Ilya Rozanov tahun ini.
Kapten telah melakukan
segala-galanya dalam playoff ini,
memimpin pasukannya dalam
percubaan yang disekat dan percubaan yang menentang.
Dan sudah tentu, ia...
(Semua bersorak)
♪ ♪ ♪
(Lelaki bercakap dari kejauhan,
samar-samar)
(Penonton ketawa dari kejauhan)
- Wah, jam tangan yang cantik! Mereka bagi
ini percuma atau apa?
- Di mana awak tadi?
Kita akan mula dalam 5 saat.
- 25 saat.
- Apa yang awak buat tadi?
- (Wanita): Dan sekarang, menyampaikan
Anugerah Lord Talon...
- Saya sibuk.
- Dengan siapa?
- ...Ilya Rozanov
dan Shane Hollander.
(Penonton bersorak
dan bertepuk tangan)
- Tetapi perkara yang paling penting...
- ...ialah kawan-kawan
yang kita temui di sepanjang jalan.
(Penonton ketawa)
Hei, sebelum kita memberikan
anugerah seterusnya,
boleh saya ambil gambar selfie dengan awak?
- Apa?
- Ayuh. Bilakah ini
akan berlaku lagi, kawan?
- Baiklah, baiklah, tapi cepatlah.
(Kamera berbunyi klik)
(Penonton ketawa)
- Bagus! Berikan saya nombor awak.
Saya akan hantarkan mesej kepada mereka.
- Tiada peluang.
(Penonton ketawa)
Dan Anugerah Lord Talon
bagi kebanyakan
pemain yang gemar bersukan, pergi ke...
(Penonton bertepuk tangan)
(Tapak kaki menghampiri)
(Mengeluh)
(Ketawa kecil)
- Nah...
- Apa?
Apa yang
kau mahukan, Rozanov?
Awak tak balas mesej
saya pun dalam masa, lebih kurang, 6 bulan.
Awak takkan pun
mengaku saya wujud
melainkan ada
kamera yang menghala ke arah kita,
dan kemudian ia untuk
persembahan badut sial.
Jadi ya, apa
sebenarnya yang kau mahukan daripada aku?
Nah?
- Saya mahu awak hisap zakar saya.
- Oh, sial.
Awak memang sukar dipercayai.
Awak hisap batang saya.
- Mungkin tanya dengan baik.
Hmm?
Tolong.
Jika awak mahu saya
berlutut
di atas lantai bilik mandi yang kotor ini
dan hisap zakar awak,
awak perlu
bertanya dengan lebih baik daripada itu.
- Sila berlutut
di atas lantai bilik mandi yang kotor ini
dan hisap zakar saya.
Tolong.
- Tidak.
- Apa?
Kita akan kembali ke tempat duduk kita,
tontonlah rancangan yang membosankan ini selebihnya ,
dan kemudian pergi ke
parti yang membosankan selepas itu.
Dan kemudian, apabila anda telah
menunggu sepanjang malam,
awak akan kembali ke
bilik hotel saya,
dan saya mungkin akan...
mungkin buat lebih
daripada sekadar hisap zakar.
- Bilakah bahasa Inggeris anda
menjadi begitu baik?
- Saya, uh, saya sedang membaca
New Yorker sekarang.
- Betul ke?
- Tidak. The New Yorker membosankan.
- Ayah saya sukakannya.
- Ah. Jadi membosankan
itu--adalah genetik.
- Wah.
Genetik.
- Kalau begitu mari kita buat perjanjian.
Jika anda menang MVP malam ini,
Aku akan tiup kau,
setubuhi kau, apa sahaja yang kau mahu.
- Dan jika awak menang?
- Semoga berjaya malam ini.
(Tetamu berbual, tidak jelas)
(♪ Jazz dimainkan di PA ♪)
(Peranti berbunyi bip)
- Tahniah.
- Terima kasih.
Sekarang tanggalkan pakaian anda.
(Ketawa kecil)
- Awak memang teruk.
- Apa?
- Banyak tingkap sahaja.
- Bagus.
Sekarang naik atas katil.
Ini hotel yang bagus.
Vodka yang sangat sedap.
Susah nak jumpa kat Amerika.
- Baiklah...
- Sentuh diri anda.
- Apa?
- Berlagaklah untuk saya.
Saya mahu memerhatikan awak.
- Awak apa?
- Hari ini hari istimewa saya,
Hollander. Saya mahu menonton.
- Saya tidak pernah...
- Tak payah.
- Jahanamlah.
Berikan saya sedikit vodka, sekurang-kurangnya.
- Mmm, tidak, tidak, tidak.
Vodka adalah untuk selepas itu,
sebagai ganjaran anda.
Korang nak tahu tak
macam mana rasanya?
- Bagaimana rasanya?
- Memegang Cawan.
- Dasar sial.
- Ah, saya sukar menggambarkannya.
Ya Tuhan, Hollander.
(Ketawa)
Alah!
Sial.
- Awak nak setubuhi saya ke?
- Kita akan lihat.
- Saya perlukan...
- Apa?
- Awak tahu.
- Beritahu saya.
- Awak.
Saya perlukan awak.
- Hmm.
♪ ♪ ♪
- Jadi, Rusia tahun ini
adalah sesuatu yang lain.
Ia sengit di sana.
Jadi awak akan balik tak lama lagi?
- Kembali?
- Ke Rusia untuk musim panas?
- Oh, ya.
- Kenapa?
- Apa maksud awak, kenapa?
(Menghisap)
- Perlukah?
- Tiada "keperluan." Ia...
Ia rumah.
- Ya, tapi saya tak tahu.
Adakah ia selamat?
- Apa maksud awak, "selamat"?
- Saya tidak tahu.
Awak--awak
suka ke sana?
- Apakah perbezaannya?
- Agak besar, saya rasa.
- Saya perlu tidur.
- Oh.
Ya, saya juga.
Saya patut, eh...
Jadi, eh, saya pergi.
- Selamat tinggal, Hollander.
(Pintu ditutup)
(Lif berbunyi bip)
- Sial.
Kapsyen Tertutup: MELS